Teiko Ortaokulu basketbol takımı.
Yüzü aşkın üyesi ve üst üste üç şampiyonluğu olan inanılmaz güçlü bir ekip.
Bu parlak tarihin içinde bile,
Ancak, Mucizeler Kuşağı hakkında tuhaf bir söylenti vardı.
Nispeten bilinmeyen olmalarına rağmen
ve bir maç kaydı bulunmamasına rağmen,
Bir hayalet altıncı oyuncu.
O heyecan verici sahnenin ortasına doğru koşuyor...
Sınırlarını sürekli aş.
Hayallerimiz var, efsaneleri seviyoruz, herkes ringde.
Tereddüt etme, geleceğe atla, ZIPLA!
Hepsi düştükten sonra düşmediklerini söylüyorlar.
Ölümden dönmeyi hedeflemek korkutucu ama
eğer yol hala kapalıysa
tüm engelleri aştıktan sonra,
yalnız olmadığımı fark etmeliyim.
Slamla!
Potu ateşe vermeliyiz!
Gücümüzü ve zihnimizi birleştirelim.
Hiçbir mazerete ihtiyacımız yok.
Hayal et, sınırlarını aş ve savaş.
Çok iyi bildiğim
sağduyumla yüzleşmeliyim,
ve yalnızlığımı gömmeliyim.
İşte bu, biraz ruh göster
ki beni biraz eğlendiresin.
Fadeaway mı?
Kahretsin. Yetişemiyorum.
Bu çocuk...
Yeter.
Dürüst basketbol bana göre değil.
Hayır! O alışılmadık kurnaz hareketler...
Sokak topu bu!
Hayır, yapamazsın!
Potudan uzaklaşıyor!
Ne düşünüyor acaba?
Beni geçemezsin!
O pozisyondan atabileceğin bir şut yok!
O ne şutuydu böyle?
Jump şut değil, hook mu?
Basketbol dahil tüm sporlarda,
temel hareketler ve ideal form, sporun tarihi boyunca geliştirilmiştir.
Mükemmelliğe ulaştıkları için seçenekleri sınırlıdır ve tahmin edilebilir.
Bu, hücum ve savunma arasındaki stratejik savaşın sahnesini hazırlar.
İşte oyun budur.
Ama o...
Hatırlayabildiğimden önce bile basketbol oynuyordu.
Sokakta hep yetişkinlerle oynardı.
Top hakimiyeti ve doğal hızı...
Özgür ruhlu bir stil.
Sınırsız, savunulması imkansız biri.
Durdurulamaz bir skorer.
Mucizeler Kuşağı'nın ası:
Aomine Daiki.
Bu çocuk da ne böyle?
Oyunu tamamen açıklar.
Kahretsin! Düzensiz bir tempo değişimi!
Seni piç...
Daha da...
yükseğe zıplıyor!
Hadi Kagami, yaparsın!
Evet, evet. Yükseğe zıplıyorsun.
Aferin sana.
Ama bu artık bıktırdı.
O neydi böyle?
Neredeyse yere paralel bir şekilde sayı attı!
Genelde en iyi oyuncular sabit bir yükseklikten şut atar,
ama o her yerde.
Ve ıskalamıyor!
Kahretsin, bir sonraki hamlesini tahmin edemiyorum!
Onu skorla geçmeliyim!
Hızla yenemezsem,
boyumla yenerim!
Bana ulaşamazsa, beni durduramaz!
Özür dilerim.
O kadar yavaşsın ki topu aldım.
Geri dön!
Kagami hızlı!
Yakalayamıyor!
Hızlı olduğunu biliyorum ama Kagami'den nasıl daha hızlı olabiliyor?
Pes etmiyorum!
İmkansız...
Kagami gerçekten ona karşı bu kadar çaresiz mi?
Kise'ye karşı...
Ne kadar güçlü olurlarsa olsun rakiplerini durdurmuştu.
Bu yüzden tekrar yapabileceğini düşündük,
ama safmışız.
Durdurulamaz biri!
Sayı geçerli! Ve bir!
Bu senin basketbolun değil, değil mi?
Beni yalnızca ben yenerim.
Tek başına benimle savaşamazsın.
Hadi çık, Tetsu.
Bunu sonuçlandıralım.
20 sayı gerideyiz.
Kendimizi hazırlamalıyız.
Kuroko...
Ben iyiyim.
Yeterince dinlendim.
Gidiyorum.
Bana yeni ışık ve gölgenin gücünü göster.
Seirin, oyuncu değişikliği!
Kuroko...
Üzgünüm.
Tek başıma düşündüğümden daha zormuş.
Üzgünüm, anlamıyorum.
Ne?
Onunla birlikte savaşmayı hep planlamıştık, değil mi?
Kazanmak bu kadar kolay olsaydı, çok basit olurdu.
Kes sesini. Biliyorum!
Hadi gidelim!
Evet, buyur gel.
Tetsu...
Kurokocchi...
Lütfen.
Shutoku maçında kullandıkları full court pas bu!
İnanılmaz! O pas da neydi?
Ama Aomine de hızlı!
Yetişeceğini biliyordum.
Sorun ne Kagami?
Oldukça güzel bir pastı.
Lütfen bu şutu at Kaptan!
Tabii ki!
Attı!
İkinci yarıdaki ilk sayımız!
Dua etmeyi bırakın birinciler.
Ben şut attığımda kutlamaya hazır olun!
Şimdiden clutch zamanında!
Hadi devam edelim!
İnanılmaz.
Şut attığı anda sayı olacağını biliyordu.
Kahretsin! Ben ne aptalım!
Onu fark etmedim!
Bir anlığına dikkatin dağılınca orada olduğunu unutuyorsun!
Arka arkaya iki sayı!
Kuroko ile gerçekten farklı!
Oyun oynarken gerçekten tamamen farklı.
Hala aynısın Tetsu.
Ortaokuldan beri hiç değişmemişsin.
Gerçekten. Hiç.
Hayal kırıklığına uğradım.
Hala beni yeneceğini mi düşünüyorsun?
Evet.
Bu benim basketbolum.
Oyunu geri alalım!
Hadi!
Ignite Pass!
Paslarını en çok kimin yakaladığını sanıyorsun?
Hayır!
Takao bile kozumuzu yakalayamadı.
Kahretsin!
Ciddi misin? Üç adamı geçti!
Tek başına mı? Dalga mı geçiyorsun?
Beş adamı yendi.
İmkansız.
Ne kadar üzücü.
Ortaokuldan beri hiç değişmemişsin.
Hiç gelişmemişsin.
Akashi haklıymış meğerse.
Senin basketbolun asla kazanamaz.
Yuvarlanırken şut attı!
Bu delilik!
Kahretsin!
Kagami?
Bacakları mı? Neden?
Çoğunlukla iyileşmiş olmalıydı, iyi de bantlamıştım.
Bu kadar çabuk kötüleşmemeliydi.
Hayır, bu...
Seirin, oyuncu değişikliği.
Kagami...
Neden yine?
Bantlamayla sorun yok!
Sadece banka geç.
Ben iyiyim!
Üstelik maç devam ediyor.
Şimdi ayrılamam.
Sadece banka geç!
Biliyordum.
Yaralı bacağını kullanmaktan kaçınıyordu,
ve diğer bacağını fazla zorluyordu.
Bu maçta daha fazla oynamasına izin veremem,
şampiyona liginin kalan iki gününde de.
Maçın yakında biteceğini mi düşünüyorsun Momoi?
Ona karşı kullanabileceğimiz bir stratejin yok mu?
Ne yapacağız?
Hayır, artık gerek kalmadı.
Hey, bu çılgınlık.
Ha?
Birini mi öldürecek?
Ne?
Şu ana kadar Aomine'ye karşı oynayan herkes
onun ne kadar iyi olduğunu görünce ya pes etti ya da şok oldu.
Her iki durumda da iradelerini kaybettiler.
Ama bu kadar kötü kaybetmelerine rağmen,
ve daha da fazlası,
öfke saçıyor.
Hiç böyle birini görmedim.
Kaçıracak!
Beni şut atmaya zorladı!
Savunmamız Aomine'yi durduramıyor,
ve Momoi sayesinde hücumda ne yapacağımızı zaten biliyorlar!
Bu maç bitti.
Bir süredir tek taraflıydı.
Daha fazla izleyemeyeceğim.
Artık ne yaparlarsa yapsınlar kazanamazlar.
40 sayı gerideyiz.
Yapabileceğimiz bir şey yok.
Kuroko da zaten limitlerini aştı.
Koganei ile değiştirmek daha iyi olmaz mı?
Bu beklediğimden daha hızlı oldu.
Zaten belli oldu.
Özel pasın işe yaramadı,
stamina'n bitti,
ve ışığın söndü.
Misdirection'ın bir süredir çalışmıyordu.
Artık sıradan bir oyuncudan bile kötüsün.
Basketbolda hızlı bir geri dönüş diye bir şey yoktur.
Kazandım, Tetsu.
Daha bitmedi.
Kazanma ihtimali yalnızca oyuncular pes ettiğinde %0 olur.
Ne kadar imkansız görünürse görünsün,
asla kendim %0 yapmam.
İşte bu yüzden asla pes etmeyeceğim!
Of ya, şimdi onu çıkaramayız.
Bir birinci sınıf çocuğun bizden daha kararlı olmasına izin veremeyiz.
Üzücü...
Hey, bank!
Biraz ruh gösterin! Hadi!
Sesinizi sonuna kadar yüksek tutun!
Sahadaki çocuklar henüz pes etmedi!
Burada sessizce oturamazsınız!
Evet!
Aralığı birer sayıyla kapatacağız.
Sonuna kadar koşmaya devam edin.
Tabii ki.
Bir şeyi kabul edeceğim.
Kolay pes etmiyorsun.
Furihata burada!
Bugünden itibaren üç kat daha fazla antrenman yapacağız!
Kawahara burada! Yenilmeyeceğiz!
Fukuda burada!
Burada ne yapıyoruz biz ya?
Öyle oldu işte.
Peki, baştan beri orada şeker yiyen adam da kim?
Ha?